Repository: tarofess/babycame
Catalog: babyCame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: BabyCame
ja: べびかめ

# title_animal
source: Animal Game
ja: 動物ゲーム
zh_hans: 动物游戏
zh_hant: 動物遊戲

# title_night
source: Star Game
ja: お星さまゲーム
zh_hans: 明星游戏
zh_hant: 明星遊戲

# title_japanese
source: Fireworks Game
ja: 花火ゲーム
zh_hans: 烟花游戏
zh_hant: 煙花遊戲

# title_vehicle
source: Vehicle Game
ja: 乗り物ゲーム
zh_hans: 车辆游戏
zh_hant: 車輛遊戲

# title_bubble
source: Bubble Game
ja: あわあわゲーム
zh_hans: 泡沫游戏
zh_hant: 泡沫遊戲

# title_music
source: Music Game
ja: 音楽ゲーム
zh_hans: 音乐游戏
zh_hant: 音樂遊戲

# navigation_leftButton
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 回报
zh_hant: 回報

# comfirm_alertTitle_in_preview
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# comfirm_alertMessage_in_preview
source: Do you want to play this game?
ja: このゲームで遊びますか？
zh_hans: 你玩这个游戏吗？
zh_hant: 你玩這個遊戲嗎？

# alertOK_action
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# alertNG_action
source: Cancel
ja: いいえ
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

source: sec
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# finish_take_alertTitle
source: Finished
ja: 撮影完了
zh_hans: 拍摄完成
zh_hant: 拍攝完成

# finish_take_alertMessage
source: Let's watch the video you took!
ja: 撮影したムービーを見てみましょう！
zh_hans: 我们来看看你拍的电影吧！
zh_hant: 我們來看看你拍的電影吧！

# share_actionSheetTitle
source: Do you want to save this video?
ja: 動画を保存しますか？

# share_actionSheetMessage
source: Do you want to share this video?
ja: シェアしますか？

# share_actionSheetSave
source: Save
ja: 保存

# share_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# share_completionTitle
source: Completion!
ja: 完了

# share_completionMessage
source: completed sharing successfully
ja: シェアが完了しました

# share_failureTitle
source: Error
ja: エラー

# share_failureMessage
source: Failed sharing
ja: シェアできませんでした

# share_failure_no_permission_account
source: No account permission
ja: アカウントの利用が許可されていません

# share_failure_no_account_setting
source: Set Twitter account from Settings
ja: 設定画面からアカウントを設定してください

# saveFinished_alertTitle
source: Completion!
ja: 保存完了
zh_hans: 保存完成
zh_hant: 保存完成

# saveFinished_alertMessage
source: Saved the video successfully
ja: 動画をカメラロールに保存しました
zh_hans: 视频保存到相机胶卷
zh_hant: 視頻保存到相機膠卷

# failedSave_alertTitle
source: Couldn't save the video
ja: 動画を保存できませんでした
zh_hans: 无法保存视频
zh_hant: 無法保存視頻

# failedSave_alertMessage
source: Please give camera access permission
ja: カメラロールへのアクセスを許可してください
zh_hans: 请允许访问相机胶卷
zh_hant: 請允許訪問相機膠卷

# backActionSheet_title
source: Change the game?
ja: ゲームを変えますか？
zh_hans: 你想改变游戏吗？
zh_hant: 請允許訪問相機膠卷

# backActionSheet_message
source: Take a video again?
ja: もう一度撮影しますか？
zh_hans: 你想再拍一次吗？
zh_hant: 你想再拍一次嗎？

# backActionSheet_back
source: Change the game
ja: ゲームを変える
zh_hans: 改变游戏
zh_hant: 改變遊戲

# backActionSheet_take_again
source: Take a video again
ja: もう一度撮影する
zh_hans: 再次拍摄
zh_hant: 再次拍攝

# backActionSheet_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
